1 Server fuer den Empfang von Nachrichten und Requests 
2 Client fuer eigene Nachrichten 
3 Client(s) fuer das Weiterleiten von Nachrichten (ueber Queue vom Server und ersten Client)
4 Verbindungsclient (aktualisiert Routing Tabelle und sendet Aenderungen an 3.)
 

Routing Tabelle muss irgendo gespeichert werden 
-> wird vom client fuer das weiterleiten 

Szenarien: 

1. Nachricht an uns 
2. Nachricht an jemand anderen 
3. Connection Request 
4. Connect Request Reply 
5. Send Connection Check 
6. Connection Check Reply 
7. Send Table Update 
